2 слайд:

Цель проекта: «Разработать базу данных для школы детского творчества, которая обеспечит централизованное управление информацией о творческих группах, мероприятиях, педагогах и учащихся.»

Задачи:
1. Провести анализ предметной области и определить требования.
2. Спроектировать логическую и физическую структуру базы данных.
3. Реализовать базу в PostgreSQL.
4. Разработать веб-приложение (PHP, HTML, CSS, JavaScript).
5. Обеспечить безопасность данных
6. Заполнить БД тестовыми данными и провести тестирование.

3 слайд:

Система предназначена для автоматизации управления информацией о студентах, преподавателях, группах и проводимых в центре детского творчества конкурсах. Эта информация нужна для отслеживания и анализа достижений учащихся и последующей корректировки программ их обучения при необходимости. 


4 слайд:

Концептуальная модель определяет основные сущности и их связи. Основными таблицами базы данных являются:
1. Пользователи (roles: admin, teacher, student).
2. Конкурсы, Учителя, Ученики, Группы.
3. Записи на конкурсы.

Приложение, работающее с базой данных, написано на PHP.


*показать sql запросы на создание таблиц и заполнения базы данных тесовыми данными *


5 слайд:

на данном слайде показана главная страницы интерфейса с боковой панелькой администратора, в ней все кнопки меняются в зависимости от роли пользователя

6 слайд:

на данном слайде в качестве примера показан интерфейс со списком учителей.

7 слайд:

это панели управления данными. с помощью приведенного интерфейса их можно добавить, изменить и удалить.

8 слайд: 

на следующем слайде показаны допольнительные страницы предназначеные для Учеников и Учителей.

9 слайд:
 
заключение и итоги данной курсовой работы:

В ходе выполнения данной курсовой работы была разработана и реализована реляционная база данных для торговой организации
с использованием PostgreSQL. 

Также был создан удобный веб-интерфейс для взаимодействия с данными, обеспечивающий доступность, безопасность и эффективность
работы системы.

Разработанная система полностью соответствует поставленным требованиям и демонстрирует практическое применение
современных технологий хранения и управления данными.



